大家好！
我在布达佩斯，能来这里太兴奋了。
我和朋友Mattea一起来，但她还没到。
她住在荷兰，但我们约在布达佩斯见面。
这将是一次女孩之旅，我超级期待。
昨天打包时我才意识到这里这么热。
幸好我带了很多裙子和背心，因为热得离谱。
我以为九月会是秋天的天气。
现在是下午一点，真不错。
航班挺早的。
Mate几小时后到，我已经到市中心了。
从机场坐公交到市中心大约一小时。
我现在正走去Airbnb，觉得该开始录vlog了。
所以，我太兴奋了！
欢迎来到我们的Airbnb。
我和你们一样，第一次看到这一切。
哇，卧室很宽敞，还有浴缸。
这里很大，这是浴室，终于到了感觉真好。
进了Airbnb，我得脱掉这件衬衫，太热了。
我带了皮夹克，我觉得这是个错误，我以为可能……
晚上可以用，但我看了下手机，26度。
我以为那会是七月的事，但
我喜欢热天，所以不抱怨。
我要化妆，然后出门。
我有点饿了，所以想
去附近一家可颂面包店。
你们推荐了这家店，我正
需要一杯咖啡和一些可颂。
我不会化浓妆，就一点提提神。
但我想跟你们聊聊这次旅行。
我觉得我还没跟你们说太多。
我们在这里住三晚，周六离开。
我本想待到周日，但航班
贵得离谱，所以真不划算。
Mattia其实也是冰岛人。
我们在冰岛时不太认识，但最近，
大概几个月前，我们喝了杯咖啡。
我觉得我们一拍即合，她
非常真诚可爱，我们相处得很好。
说实话，我们聊起一起旅行挺偶然的，但
我们俩以前都没来过这座城市，所以一起去太理想了。
我不打算换衣服了。
我就穿这件。
我刚换了上衣，因为这件有点
更好看，因为我可能不穿这件了。
我会把它放在包里以防万一。
带着总比没有好。
Mathea 快到了。
我在我们民宿前等她。
Be。
Matteo 刚穿好衣服，我们要出门了。
我们今天穿得有点像。
就是搭配一下我们的衣服。
我喜欢。
我要试穿这条 Adam Sandler 短裤。
我觉得挺可爱的。
Matta 刚买了件皮夹克！
我超爱！
我喜欢这个颜色。
太好看了！
对吧？
是啊！
我非常满意。
我爷爷喜欢披头士，我知道他会希望我穿这件。
我本来想给Helgi买这件，但还是先试穿一下。
晚餐时间，我们决定去一家叫Tati的餐厅，我们
看了菜单，有传统匈牙利菜，比如炖牛肉，还有
你们有人推荐了辣椒鸡肉，我有点期待尝尝。
我们好饿！
天哪，太饿了！
坐下来真舒服！
早上好！
现在八点半。
我们刚醒。
Matta在洗澡。
顺便说，我昨天尝了辣椒鸡肉。
真的很好吃。
我得承认，我有点怀疑鸡肉是不是没熟，因为
它太嫩了，餐厅灯光有点暗，我
觉得有点粉，也可能是因为橙色酱汁。
所以我当时有点害怕。
我问了服务员，他说这道菜就该长这样。
显然他们是低温慢煮的。
我不知道怎么念这个词。
对，叫低温慢煮。
基本上就是把肉放进塑料袋里。
然后在水里泡很多很多个小时。
我记得他说大概16个小时左右。
所以我没得沙门氏菌，而且味道很棒。
我们一直坐到大概11点。
我们是那家餐厅最后离开的客人。
我们聊得太多，玩得太开心了。
我们打算找个地方吃早餐。
我还不确定去哪儿。
你们推荐了好多地方，看起来都很棒。
打包行李时，我挑好了今天要穿的衣服。
但天气这么好，我有点犹豫能不能穿。
那件是针织的，也许我可以穿昨天淘到的衣服。
我要试试这条裤子，还有那双超可爱的高跟鞋。
它们来自Billy Bee。
我不确定这件衣服是否适合我。
我一直纠结穿什么。
我不知道。
我觉得我没带够衣服。
我总是这样。
我穿着昨天淘来的T恤。
我们正在找地方吃早餐，想找个不错的咖啡馆。
看看最后会去哪儿。
检查一下穿搭。
有个家伙在街上拦住了我，
想给我的穿搭拍照。
我有点受宠若惊。
他推荐我们去附近一家古着店。
所以我们打算去看看。
好，女王范儿。
我觉得这是冬天完美的毛衣，高领的。
而且是纯羊毛，很好。
我找到了这件超可爱的上衣。
它让我想起Orsunt Iris。
我不确定这个牌子怎么读，但我们在一个酒吧或
但到处都是，你可以选不同的，超酷的。
它叫Simpla Kert。
你们很多人推荐了这里。
谷歌地图上有五万五千条评论。
对酒吧来说太疯狂了。
所以我们买了些普罗塞克。
干杯。
不错。
普罗塞克，来点普罗塞克。
干杯！
不错！
我们要继续探索，还要租自行车。
我们刚发现下载了个应用，因为爱彼迎房东提供了自行车。
所以我们要骑车。
我有点紧张。
不知道会怎样，但希望没事。
好，现在跑。
成功！
天哪！
解锁了。
现在的问题就是怎么处理我的行李。
显然布达佩斯被分成了两个城市，合二为一。
我在谷歌上看到了。
据说匈牙利首都通常分为两部分。
布达和佩斯。
我们在这里期间一直待在佩斯。
我们骑车过桥，太美了，但现在我们
还车有点困难，哦啦啦，哦好吧，我想
我们的爱彼迎房东有点生气，但他得打电话，对吧？
是的，他得打客服电话，因为我们还不了车，时间
在流逝，我们得付额外费用，我想应该没事。
希望如此。
我们正走向布达城堡，去看看那边有什么。
好像有个葡萄酒节，但我们不确定。
我们就去试试看，看看情况。
今天我们探索了城市的布达区，非常美，但我们没
有太多时间，因为自行车的问题，但我们真的很喜欢这个区域。
昨天女服务员告诉我们，这个区域有点像
高档，而且这里更自然，是的，有点不同。
你能感觉到这两个区域之间的差异。
我们正走回城市的害虫区，
日落很美，我们要走过那座桥。
我们正在去餐厅的路上。
我不记得名字了，但昨天路过时看起来
非常地道温馨，但昨天没空位。
所以订了今天，但现在有点晚了，
得走快点，所以计划有点变动。
最后去了一家墨西哥餐厅，因为
看起来太好吃了，我们真的很想吃。
昨天去了匈牙利餐厅，想换换口味，我们
对决定很满意，这地方很大，氛围超好。
太喜欢了！
我们现在在床上，准备敷面膜。
超保湿提亮的乳液精华。
哦，它们很黏糊。
感觉太棒了。
我喜欢。
早上好。
我们刚准备好，都穿着最近淘到的二手货。
这条裙子太美了。
我们准备好迎接今天了。
我们要去租自行车，然后骑车去面包店。
那家店叫 Louie。
然后我们要去参观匈牙利国会大厦。
所以，我们今天很兴奋。
敬请期待。
哇哦！
这地方太棒了，糕点，哇。
她点了开心果可颂和饼干，很期待
尝尝，还有三明治或烤芝士。
真的非常好吃。
如果你喜欢咖啡，这里的咖啡太棒了，嗯，真的
很好，我点了拿铁，很棒，来吧。
好了，各位，我们有个任务。
我们要去坐热气球。
如果可能的话，如果我们能找到的话。
因为我们在餐厅时，服务员推荐坐热气球。
而且我们昨天也在空中看到了。
看起来很有趣。
所以我们非常兴奋。
这是人生必做清单上的事。
是的，非常想。
如果我们能做到，我们正祈祷着呢。
那这就是人生必做清单上的事。
希望我们能找到它。
可惜热气球现在没开，因为风太大了。
但也许今天晚些时候会开放。
所以我们还不确定要做什么。
但我们订了河上游船，无限畅饮普罗塞克，因为很多人
你们都说这是旅行的亮点。
所以我们昨天订了，觉得必须去。
我们7点去，现在才3点，我们打算先回家
换身衣服，打扮得漂亮点。
我们想试试lankos。
你们很多人说我们得尝尝
而且有个特定的地方必须去。
所以我想我们会去那里，然后
骑车回家，准备好再去游船。
好了各位，热气球刚开放了。
我们出发。
坐热气球真是太好玩了。
我不知道你说了什么。
是啊，从空中俯瞰城市真是太棒了，我们还能
看到温泉浴场，因为我们没时间去那里。
我们有点遗憾，因为那里看起来很美，所以从上面看到
它也挺酷的，也许下次在布达佩斯我们会去试试。
现在我们正前往吃langos的地方。好了，天气太疯狂了。
我们没抢到阴凉处的座位，所以只能
这样凑合了，但该品尝美食了。
我们点了最受欢迎的那种，酸奶油和奶酪的。
我的第一反应是奶酪是生的。
没有融化。
这很有趣。
好的。
天哪，真的很好吃。
我们到家了。
我们有点迟了。
我刚冲了个澡。
我卸了妆，但睫毛膏没卸。
我很兴奋能穿这条裙子。
它真的很长，而且绝对惊艳。
它来自一个叫 Arsinaori 的品牌。
我想你是这么发音的。
所以我要穿上这条裙子。
我刚补了妆，我觉得我们可以出发了。
我要给你看这条裙子。
谢谢。
第二天早上，我们正前往机场离开布达佩斯。
暂时离开，但说实话，我们真的玩得很开心。
这座城市非常美，而且比我想象的大很多。
它非常有活力，我超爱这里的氛围。
我们真的很喜欢这里，但肯定还想再来。
骑车逛城市太好玩了，我们还吃了很多美食。
我们还逛了古着店，真的超开心。
我们现在正前往机场。
我们很舍不得，但谢谢你们观看。
我会在简介里放 Mattia 的 Instagram 和 TikTok 链接。
所以去关注她吧。
她刚开始做一点内容创作。
她太棒了。
感谢大家的观看。
我们下个视频见。
再见。